គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​ក្រាប​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​ដំបូង។
អ៊ីលីស ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​ជាង​គេ
ហើយ​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ៊ីលីសកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
នាង គី កាយ៉ុង។
សត្រូវរបស់សត្រូវ…
ប្រាកដ​ជា​មិត្ត?
Piss off ។
- ហេតុអ្វី?
- មុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
អ្វី? តើអ្នកបានខាំអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
មាន​គេ​វាយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
តើអ្នកណានឹងវាយ Ejllael?
ខ្ញុំដឹងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់ ដែលមានន័យថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក។
អរុណសួស្តី កញ្ញា គី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើ Ejllael រាយការណ៍អ្នកសម្រាប់ការរំលោភទេ?
គាត់គឺជា stickler សម្រាប់ពិធីការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​វាយ​តម្លៃ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​។
ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​បាត់​ខ្លួន។
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
ភូមិនេះគឺជាទីតាំងចុងក្រោយរបស់នាង។
ខ្ញុំមានទំនោរតាមដានអ្វីៗតាមក្លិន។
យើងមិនបានឃើញនាងទេ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមទាក់ទង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ថ្នាំលាបសក់ខ្មៅ
នោះជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ស្នើ​សុំ​ទៅ​លេង​ម្ដង​ទៀត?
អ្នកណានៅផ្ទះ? កញ្ញា Shin Suk-ja?
វាគឺជាអ្នកបច្ចេកទេសចម្រោះទឹករបស់អ្នក។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ជាក់ស្តែងនាងបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកណាបានរកឃើញនាង?
កូន ៗ របស់នាងមិនត្រូវចុះឈ្មោះចូលនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដោះស្រាយរឿង
ក្នុងលក្ខណៈស្មុគស្មាញបែបនេះ?
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ជាមួយ
​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្របតាមពិធីការរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍ដោយខ្លួនឯង
រហូតដល់ប្រហែល 40 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ពាក្យបណ្តឹងចុងក្រោយរបស់អ្នកស្លាប់
ហើយដាក់របាយការណ៍
ទាំងអស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកស្រីឈឺរបស់ខ្ញុំចោលបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
រហូត​ដល់​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល។
សូម។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាជារបស់នាង។
ទេ វាមិនអាចទេ!
បន្ទាប់មកប៉ូលីសចាប់ផ្តើមស្វែងរកខ្ញុំ។
ព្រោះ​សេចក្ដី​ស្លាប់​តាម​ខ្ញុំ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែចង់បានដោយ Interpol ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រី គី កាយ៉ុង វាយ​ធ្វើ​បាប?
បរាជ័យក្នុងការពិចារណាពិធីការ
នៅពេលបញ្ចុះបញ្ចូលនាង?
ការពិតដែលអ្នកដឹង
មានន័យថា Iblis ក៏ដឹងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ការ​និយាយ​របស់​ថ្ងៃ
ហើយ Sade ឮ​ពេល​យប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ពួកគេទាំងពីរ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំធ្វើបែបនេះ
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព។
ហើយខ្ញុំជាអមតៈ
ដូច្នេះខ្ញុំជាទារក។
ដូច្នេះខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក?
ហេ ទារក។ ផ្លាស់ទីពីលើ។
កុំឆ្ងល់ថា Ka-young មិនចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកថាជាទារក។
Ki Ka-young មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បើអ្នកណាមិនចូលចិត្តអ្នកណា គឺខ្ញុំ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកថា?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ដឹង
​លោក Sang-hyeok ។
មេ។
Ejllael បាន
ទៅផ្ទះដីឥដ្ឋផ្ទាល់? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំលឺថាគាត់កំពុងមានមន្តស្នេហ៍
និយាយថា "តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់ទេ?"
ពេលនាងស្លាប់?
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយ?
ពេល​និយាយ​ដូច្នេះ ម្ចាស់​របស់​លោក
​បាន​ប្រាប់ Ejllael ឲ្យ​«​ចឹក​» រួច​ទើប​ចប់
បានទៅសម្រាប់វា។
នាង​មិន​ផ្តល់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
ប្រសិនបើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យ។
រំខានបុរស។
បុរសនោះ?
គី កាយ៉ុង!
រង់ចាំ នេះជាកម្រាលព្រំរបស់ខ្ញុំ។
Gosh តើនាងអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកពាក់ Versac...
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល​ពាក់​នោះ?
Ki Ka-young នឹងឆ្កួត។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាត់ភ្នែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ម៉ូដ
គឺត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំធ្វើ ហាំប៊ឺហ្គឺ សាច់អាំង។
ទុកខ្លះឲ្យ កាយ៉ុង។
នាងនឹងទៅផ្ទះយឺត។
តើនាងទៅណា? នាងមិននៅ auto...
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះជាលើកទីបួន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើ
ស្លាប់​បំផុត​មែន​ទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើ​គាត់​មាន​គោល​បំណង​អ្វី
​ឲ្យ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប?
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយផ្អែកលើសកម្មភាពរបស់អ្នក
វាមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ចេតនា​របស់​គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លាប់ វា​នឹង​នៅ​ដៃ​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ចង់
យើង​អាច​និយាយ​ថា នោះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
Yoo Jeong-hwa មិន​បាន​ចូល​រៀន
​ជាង​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
តើនេះជាបន្ទប់មួយណា?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​រឿង​អាស្រូវ​អំពី​ឯកជនភាព
ហើយ​ប្រគល់​សោ​មក​ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​នាង​នៅ​ជាមួយ​ជា​អនីតិជន។
គួរឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។ Fucking idiots ។
ទាញទម្ងន់របស់អ្នក, damn វា។
អ្នកក៏បៀមលាដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ទុកវាមុនពេលធ្វើវា?
បំណងប្រាថ្នាទីបីខ្ញុំចង់មានន័យ។
យូរបំផុតគឺជាបុរសម្នាក់
ដែលកាន់វាអស់រយៈពេល 72 ឆ្នាំ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំទទួលបានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាប់បានរវាងភាពអស់សង្ឃឹម
ដែលថានៅសល់តែមួយ
និងភាពរីករាយនៃការដឹង
ថាអ្នកនៅតែមានមួយ,
អ្នកមិនចង់បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់ប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
មនុស្សភាគច្រើន
ប្រាថ្នាចង់បានដំបូងភ្លាមៗ
ខ្លាច​ថា​សំណាង​ដែល​រក​ឃើញ​ថ្មី​របស់​ពួក​គេ
​អាច​រលាយ​បាត់។
បន្ទាប់មកពួកគេប្រើបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ពួកគេ
បំណះដំបូង
គេដែលប្រញាប់ធ្វើ
ដាក់បណ្តាសាខ្លួនឯង
ចំពោះការបរាជ័យរបស់ពួកគេដើម្បីប្រាថ្នាចង់បានបន្ថែមទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក ពួកគេរស់នៅក្នុងនរក
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ស្វែងរកអ្វីដែលធំជាង
ធំជាង និងធំជាង។
គាត់បានធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់បន្ទាប់ពី 72 ឆ្នាំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំភ្លេច
ថាគាត់បានរួចហើយ
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាពីរ។
គាត់បានរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត។
តើវាដំណើរការទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើចង់ដឹងសូមសាកល្បង។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
តែងតែដាក់កាបូបត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថង់ធូលីរបស់វា។
កុំពាក់នៅថ្ងៃវស្សា។
មិនដែលស្លៀកពាក់
Crocs ពណ៌ផ្កាឈូកក្តៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
ឈុតនេះប្រើបាន
ទាំងស្បែកជើងប៉ាតា និងកែងជើង។
រក្សាស្បែកជើងសាមញ្ញសម្រាប់រូបរាងឆ្លាតវៃ។
ហើយយកកាបូបនេះ។
មិនមានកាំបិតផ្លែឈើនៅក្នុងកាបូបទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើរចនាប័ទ្មពួកគេ។
តោះមើល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
4,000 វ៉ុន?
សម្រាប់មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ?
សំណាងខ្ញុំ
4,000 វ៉ុន យកនំបុ័ងមួយដុំមក។
អ្នក​កំពុង​ពាក់​កែង​ជើង​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ
និង​អាវ​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ចុងក្រោយ​បង្អស់
តើនេះថ្លៃទេ?
អ្នកប្រាកដជាចម្លែក។
ថាខ្ញុំ។ ចម្លែកណាស់។
មកកន្លែងខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំនឹងចៀន pancakes ផ្អែមដល់អ្នក។
ធំដូចមុខរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយ។
ម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ហើយពួកគេនៅតែត្រូវការការផ្សាំបន្ថែមពីរបីទៀត។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ជំរុញ​ការ​លក់​របស់​ពួក​គេ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
ជាពិសេសប្រសិនបើពួកគេជា
អ្នកជំងឺរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi មែនទេ?
មិនអីទេ តោះមើល។
ផ្អែមពេក។
ពីរនាក់នឹងរុញវា។
ក្រអូមមាត់ចាស់
និងការអញ្ជើញទៅផ្ទះដ៏រលូនបំផុត។
តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ដែល​ជីវិត​របស់​គាត់​លំបាក​បន្តិច
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ បានក្លាយជា
យុវវ័យកាន់តែរីករាយ។
ទៅទៀត។ សាកល្បង។
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
Pan-geum ប្រហែលជាមាន
ពេលវេលានៃជីវិតរបស់នាងនៅហាវ៉ៃ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​នាង​នឹង​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​នេះ​ទេ។
រឿងឆ្កួត ៗ ខ្លះកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
មែនទេ?
វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង
ប៉ុន្តែ​នាង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អាច​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​យើង​បាន។
ហើយវាជារឿងចម្លែកដែលពេលដែលនាងចាកចេញ
មានមនុស្សចម្លែកម្នាក់បានចូលមក។
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ
​កំពុង​សើច​ពី​ខូគី​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi។
យប់​មុន​នេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី​នោះ​និង Ka-young
ជីក​ដី​ម្ទេស Pan-geum។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
វាលម្ទេស? សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ទីបំផុត Ka-young បានទៅ ហើយធ្វើវា។
ចុះ​បើ​នាង​សម្លាប់​យាយ​របស់​នាង
​ហើយ​កប់​ចោល​?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ហឿងរី។
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានផ្លូវទេ?
ក្មេងឆ្មក់ត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិត!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ហៅ Chang-sik!
នាង​ជា​ភ្ញៀវ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង
​សម្រាប់​ការ​ស្នាក់​នៅ​ជនបទ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
កាត់ក្តាម។
បើនាងស្នាក់នៅតែប្រាំមួយខែ
ហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីបន្ទប់របស់ Pan-geum?
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូមិ​យើង​មាន
​ការ​សង្ស័យ​សម​ហេតុ​សម​ផល​ចំពោះ​កាលៈទេសៈ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ឆ្លើយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
អញ្ចឹងតើយាយរបស់អ្នកទៅណា?
ហាវ៉ៃ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​សុបិន​របស់​នាង
​កាល​ពី​ក្មេង។
នាង​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ ឬ​ហាវ៉ៃ​បាន
ហើយ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាត់​ទាំងពីរ។
ហាវ៉ៃ?
"អ្នកទៅហាវ៉ៃ" ហាវ៉ៃនោះ?
ទាំងអស់ដោយភាពសប្បាយរីករាយរបស់នាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ចាស់?
- នាងបានទៅហាវ៉ៃ។
-បាទ?
តែនាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ!
នាងទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ឃើញទេ? នាងគ្រាន់តែនិយាយថា "នាងបានទៅ"!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងសម្លាប់នាង!
ហើយអ្នកខាងក្រៅនេះជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក?
សេចក្តីល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់នេះដោយរបៀបណា?
សម្លាញ់?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ហៅ​គ្នា​ថា
​នៅ​ជនបទ​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅលើទូរទស្សន៍។
មើល​ម៉េច​ក៏​មីង
​ងក់​ភ្នែក​បែប​នេះ​ទៅ។
មើលនាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបោកអ្នកណា?
អ្នកហៅជីដូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងផ្ទាល់!
នាងនិយាយត្រូវ។ អ្នក​មិន​ទាំង​បារម្ភ​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចចាប់នាងបានទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? នាងមិនអាចហៅនាងបានទេ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ អ្នកទៅឆ្ងាយ
ជាមួយយាយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើប្រភេទអ្វី -
អ្នកមិនអាច។
ហេ។
វា​កំពុង​រោទ៍​ឥឡូវ​នេះ។
វានឹងបន្លឺឡើង ប៉ុន្តែនាងមិនឆ្លើយ។
MS.
ការភ្ជាប់ OH PAN-GEUM
បាទជំរាបសួរ? តើវាជាអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅហាវ៉ៃ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
គឺខ្ញុំ Chang-sik ។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យប់ហ្នឹងហើយឬនៅ?
Gosh នោះពិតជាឡូយណាស់។
គ្រាន់តែមើលមហាសមុទ្រនៅទីនោះ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- ប្រគល់វាទៅ!
- វាជាការហៅជាវីដេអូ!
វា​ជា​វី​ឌី​អូ...
អ្នកប្រាកដជាមានអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានសំបុត្រទំនេរហើយ!
ប្រគល់វានៅទីនេះ។ តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
ហេ!
ផ្កាមួយគូរ!
ល្អ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្អាត​ហើយ​ភ្លឺ។
Pan-geum ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់យើង?
ហើយតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​នៅ
​ប៉ុន្មាន​ខែ​ទៀត។
ពេលនេះ Ka-young ធំហើយ
ហើយកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ
មករស់នៅជាមួយនាង។
ហើយ… សួស្តី?
សួស្តី?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយការតភ្ជាប់?
- កន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅទីនេះ...
- សួស្តី?
- ត្រូវហើយនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់ ...
ប្រេង jojoba ខ្លះ ប៉ុន្តែបន្ទាត់កាត់ចេញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ហើយ​មែន​ទេ?
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​សង្ស័យ​ថា​នាង​គី​គ្មាន​អ្វី​សោះ!
នៅសុខស្រួល។ បែកគ្នាទៅ!
ដោយស្មោះត្រង់។ តោះទៅរើសផ្លែស្ត្របឺរី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាង
នៅពេលយើងសួរដំបូង?
អ្នកបន្តនិយាយជារង្វង់
ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក!
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងទៅសាលាភូមិ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មាន
​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ឥតខ្ចោះ​ឬ?
តើអ្នកដឹងគុណដូចនរកទេ?
ដូច្នេះវាជាពេលវេលាបែបនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន…
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ចិត្ត​អាត្មានិយម
ហើយ​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​សាតាំង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​រៀន
​ពី​របៀប​ឌិគ្រីប​ទម្រង់​មុខ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធបែបនេះ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហា?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្ញុំគួរតែរីករាយ
នឹងសំណាងអាក្រក់របស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាប្រហែលជា?
- ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំឃើញដូនតារបស់អ្នក
បានស្លាប់នៅលើផ្លូវ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំរស់នៅជាអមតៈ។
គឺ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ដែល​ស្លាប់​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
ពួកគេស្ទើរតែទាំងអស់បានស្លាប់
នៅក្នុងសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកទេវតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំណត់កំណត់ត្រាត្រង់។
អញ្ចឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, សូមជូនពរអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យអសុរោះប៉ុណ្ណោះ។
សង្គ្រាម​អូសបន្លាយ​៣០០​ឆ្នាំ​!
ចេញពីធ្វើការទៅផ្ទះ?
អ្នកស្រី លី?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំថ្លង់
ដូច្នេះការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំត្រូវអានបបូរមាត់របស់អ្នក។
នេះជាឡាតេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ឡាតេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កើត​មក​បែប​នេះ។
ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់មិនគួរឮ
អាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌។
អត់ទោស។
តើនោះជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាត់ "លូស៊ីហ្វើរបានមក
សាលាសម្រាប់សាតាំង" ។
ខ្ញុំកើត
ចេញពីផ្សែងពណ៌សតែមួយ
ទាញចេញពីបំពង់ hookah ហើយដកដង្ហើមចេញ
ដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺទេវតា Ejllael ។
ពេល​ម្ចាស់​បង្កើត​ខ្ញុំ
គាត់​បិទ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
- ក្រែងខ្ញុំលួចលាក់អាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌។
- ហេ ឈប់! អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ!
កុំធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ!
ហេ ផ្លូវហ្នឹង!
អូជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលដោយសេរីឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
មីង!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​ទឹក​!
ចេញទៅក្រៅ!
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជាគ្រួសារ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងរង្វង់មួយ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ។
ហើយសំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំខូចហើយ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនឹងរៀនច្បាប់នៅពេលអ្នកលេង
ហើយខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីប្រាក់ខ្លះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយមួយលាន
ជាមួយនឹង 10% កាត់ជាការប្រាក់។
ចាំ​មើល​ឯង​គ្រាន់​តែ​ហុច​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ម្ល៉េះ?
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជាមេដឹកនាំនៃកុលសម្ព័ន្ធនេះ។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតអ្នកយឺតៗ។
អ្នកបានគេចពីការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពាន។
ដូច្នេះ មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ​ពិតជា
​ស្វាគមន៍​គ្នា​ដោយ​ការ​ស្ទាប​ច្រមុះ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកមកដល់។
អាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
ចាំខ្ញុំទៅបានទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវគេវាយ
កាលពីលើកមុនមែនទេ?
ការរំលោភ?
ដំបូង​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ​ដាច់ៗ។ ឥឡូវ​ធ្វើ​បាប?
ពាក់ឈុត។
ពាក់វា!
រឿងគឺ,
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែ…
ជាក់ស្តែង នេះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
មកទីនេះ។
អយុត្តិធម៌? នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌?
ពីរ។
ខ្ញុំនៅសល់ពីរ។
នៅក្នុងគ្រួសារ GAMJA-TANG
ដាក់ប្រាក់ទៅយុវជន
10,000,000 វ៉ុន
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ធនាគារ CHEONGPUNGHO
មហាសេដ្ឋីចិត្តអាក្រក់ ប៉ុន្តែ
ដែនកំណត់ផ្ទេរប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងគឺដប់លាន!
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
បើ​យើង​រើ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
ពួក​គេ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
បង្កើនដែនកំណត់ផ្ទេររបស់ Ki Ka-young
ដល់អតិបរមា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារបន្ទប់សម្រាក?
ចេញពីទីនេះ។
Ki Ka-young កំពុងសួររកអ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្កើនដែនកំណត់ផ្ទេររបស់ខ្ញុំ
ដល់អតិបរមា។
ប្រាកដ។
អតិបរមាគឺ 50 លាន។
បំពេញចន្លោះនៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
នៅខាងក្រោមផងដែរ។
ដាក់ប្រាក់ទៅយុវជន
៥០,០០០,០០០វ៉ុន
GU BO-GYEONG ថ្ងៃទី 12 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2024
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទីពីររបស់នាង
បង្កើនដែនកំណត់ផ្ទេររបស់ KI KA-YOUNG
មនុស្ស​គ្រប់រូប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ស្រឡាញ់​លុយ​ខ្លាំង​បំផុត
ហើយ​ស្អប់​ការ​បាត់​បង់​វា​ខ្លាំង​បំផុត។
មែនអត់?
អត់ឃើញខ្ញុំសរសេរលឿន
ព្រោះស្អប់?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជាតិ​មាន​សុពលភាព
ការ​បាត់​បង់​ប្រាក់​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍។
វានឹងបង្ហាញពីភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ឈប់​ស្លេកស្លាំង។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងទឹក?
ពពុះទាំងនោះជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាមិនដូចជាអ្នកជាម្ចាស់មហាសមុទ្រទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកស្អប់ជាពិសេស?
ចូលចិត្តខ្ទឹម?
ឬភាគហ៊ុន?
ឬឈើឆ្កាង?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាពិសេស។
ចេញ។
ហេ មីជូ។ អ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកថ្មីថ្មោងដូចខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននោះទេ។
ខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
ធ្លាប់លេងកីឡាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានហាត់យូហ្គាតិចតួចកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំ​អាច​លើក​ជើង​ឡើង​ដល់​ក​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​អាច​បត់បែន​បាន​គួរសម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិត,
ខ្ញុំក៏អាចរៀនអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីការពារនរណាម្នាក់។
បុកនេះ។ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
- បរិសុទ្ធជក់បារី!
- ហេ នោះជាអ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាធំ!
Mi-ju តើអ្នកផ្ទុកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវជំនួសវា។
ពិតជា? តើពួកគេបានភ្ជាប់វាជាមួយកាវទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង ជាការពិត។
និយាយលេង?
នាំវាមក។ មកទីនេះ។
អំពីវិមាននោះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នៅ​ទីធ្លា​ខាង​មុខ​គឺ​ជា​គ្រួសារ​ឬ?
តើពួកគេមិនមើលទៅ
ដូចអ្នកយាមជាងគ្រួសារទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចបោកភ្នែកទាំងនេះបានទេ។
ពួកគេមិនមែនជាគ្រួសារ ឬអ្នកយាមទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងភូមិដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំនេះ។
ពួកគេបាន…
កងទ័ពមួយ។
- កងទ័ព?
បាទ។ យោធា។
GOBLIN STATIONERY
លោកគ្រូ យកលុយពីណាមក?
អ្នកតែងតែត្រូវបានបំបែក។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វី?
ដកហោប៉ៅរបស់អ្នក។
បណ្តាញងងឹតមួយចំនួនបានចូលរួម។
មិនអីទេ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា? អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
- តើដៃរបស់អ្នកជាអ្វី?
- បញ្ហាគ្រួសារងងឹតមួយចំនួនពាក់ព័ន្ធ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
Sang-hyeok រត់។ លឿនៗ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ អូនតូច!
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញ
ពេលដែលអ្នកខ្វះលុយ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​យក​គណនី​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចជាមួយនឹងពិន្ទុឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នក fucking asshole!
ខ្ញុំបានឃើញទេវតាមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំឃើញពួកគេម្តងម្កាលដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ
​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាត់។
ភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកបានឃើញមិនផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់អាត្មានិយមប៉ុណ្ណាទេ។
កុំជឿខ្ញុំអី។
យ៉ាង​ណា​មិញ
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ធំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​វាយ​គាត់​បាន។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរពេកដើម្បីធំឡើង។
មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំ 100 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ
​អ្នក​ឯកទេស​ដែល​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ពិត​ប្រាកដ​គឺ… Woo-hoo! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តង។
ខ្ញុំចាញ់
ការប្រកួត 100 វ៉ុនដោយចេតនា។
អ្វី? អីយ៉ា។
អ្នកអាក្រក់ជាងសាតាំង។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែរហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​វាយ​គាត់​ល្មម
​ឲ្យ​គាត់​ដេក​លើ​គ្រែ​បាន ៧,៥ ឆ្នាំ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ។ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ផ្ញើជំនួយ! បុរសម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះ!
បុរសម្នាក់?
ខ្ញុំមិនឃើញបុរសម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកវាយក្មេងអាយុ 12 ឆ្នាំ
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
សូម្បីតែសាតាំងក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក...
ការងារល្អទប់ទល់។
នៅ គ.ស.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលបីសតវត្ស
ដើម្បីការពារបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ នៅឆ្នាំ ២០២៤ គ.ស.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមមួយទៀត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បងប្អូន។
Sang-hyeok គឺជាសត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាសមមិត្តផងដែរ។
ហើយគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាហេតុផល
សម្រាប់ទុក្ខវេទនាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំខុសហើយ។ សូម!
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ជួយខ្ញុំផង!
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់មិនមែនសន្សំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
មិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់
ពីវាលខ្សាច់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ
ហៅឡានពេទ្យ
មកដាក់គាត់ដូចវង្វេង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ចលាចល​ក្នុង​ពិភព​ទំនើប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត
ជាបុរសល្អភ្លាមៗ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ធ្លាប់​គិត​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ហើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កន្ត្រៃ​ត្រង់
​ពេល​ខ្ញុំ​កាត់​បំពង់ក​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ឃើញទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
មិនចាំបាច់ទៅជួប Ki Ka-young ទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនឡើងសម្រាប់ការវាយដំផ្សេងទៀតទេ។
អ្វី?
បារម្ភ​ថា​នឹង​ទៅ​ជួប​នាង​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកចង់បង្ហាញនាងថាមានន័យអ្វី?
អ្វីទៅជាភាពឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ?
ឬបំណងប្រាថ្នារបស់នាង?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជាប់​ទោស
៩៨៣​ឆ្នាំ មិន​តិច​ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងបានរស់នៅអស់កល្បជានិច្ច
ដូច្នេះរយៈពេលតិចជាង 1,000 ឆ្នាំ។
ស្ទើរតែគ្មានការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​គ្រប់​ធាតុ​ទាំងអស់
ហើយ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​នាឡិកា​នោះ​ទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាដៃនាឡិកាបង្វិលថយក្រោយ។
លឿនមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះជាងដប់ឆ្នាំ
ហើយ ខ្ញុំមិនដែលមានការសាកសួរបែបនេះទេ។
ជាងនេះទៅទៀត វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ លោកស្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូលបានទេ?
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាអ្នកមិនគួរអង្រួនវាទេ។
ថា​មនុស្ស​អាក្រក់
​អាច​នឹង​ខឹង។
បកប្រែ
ជីវិតធ្នើគឺគ្មានកំណត់
ចាប់ពីកាលបរិច្ឆេទនៃការផលិតឡើងវិញ៖ ថ្ងៃទី 24 ខែតុលា ឆ្នាំ 1061
ដូច្នេះគាត់បានកុហក។
បើ​ជា​ឆ្នាំ​១០៦១ គ.ស.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបង្ខាំងអស់រយៈពេល 983 ឆ្នាំ
គាត់មានអាយុខ្លី 20 ឆ្នាំ។
វាមិនអាចជាការបោកប្រាស់គេហដ្ឋានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើពួកគេជានរណា?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ?
តើយើងគួរលើកវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្លឹងយ៉ាងខ្លាំង?
តើពួកគេមើលអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​ជា​ចៅសង្កាត់​គីម ជា​អតីត​សមាជិក
​អង្គភាព​ឈ្លបយកការណ៍។
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ភ្នែក​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ចំនួន​មក​លើ​យើង។
ពីរនាក់នៅក្នុងគុម្ពោត។
ពីរនាក់ទៀតនៅក្នុងវិមាន។
ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
ថៅកែ
តើអ្នកបានដឹកនាំជីវិតបែបណា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
សុំទោសលោកអើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
ខ្ញុំចាំក្លិនឡានរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហានណុល Kim Ha-neul ។
គាត់នឹងស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ា?
តើនេះជាការបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លី
ឬអ្វីមួយ?
តើ​លោក​មាន​បញ្ហា ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ ?
- នោះជាឆ្កួត។
- នាងប្រាកដជាមានអ្វីមួយ។
តើអ្នកជឿទេថា គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីការងារបានទេ រហូតដល់នាងមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​មនុស្ស​ប្រុស
នេះគឺឆ្កួត។
នាងនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាលុយ
នៅក្នុងគណនីរបស់កញ្ញា គី កាយ៉ុង?
ត្រូវបានផ្ទេរចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ, អ្នកស្រី Gu?
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់មែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
វា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា​ផង​ដែរ។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
មានការផ្ទេរប្រាក់ចំនួនដប់លាន។
បន្ទាប់មក 50 លានវ៉ុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយនេះជាដំណឹងសម្រាប់អ្នក?
អា​នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែចំណាយពេល
ទាំងអស់ដើម្បីពិនិត្យមើលគណនីរបស់ខ្ញុំ?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ធំ
ត្រូវបានផ្ទេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ហើយអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
កំណត់ហេតុរបស់យើងបង្ហាញថាអ្នកបានចូលប្រើ
ព័ត៌មានរបស់លោកស្រី Ki Ka-young ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំលក់គម្រោងប្រាក់សោធនរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមើល។
ស្វែងយល់ពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូលនាង!
អ្នកបានឃើញកំណត់ហេតុ ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង។
នាងបានចូលមក
ដើម្បីបង្កើនដែនកំណត់ផ្ទេររបស់នាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយ
ជាមួយ Ki Ka-young អំពីរឿងនេះ មិនមែនខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
តាម​ស្ថានភាព​លោក​ម្ចាស់
សេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតរួចហើយ--
បិទមាត់!
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង!
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកស្រី Gu ទៅជួបអ្នកស្រី Ki Ka-young
មុនពេល FSS ធ្វើ
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកជាមិត្តមែនទេ? មិត្ត!
ការងាររបស់យើងទាំងអស់គឺនៅលើបន្ទាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់សៀវភៅ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ GORYEO
មានអ្នក
ទីបំផុតបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ទេវតា​ចុះ​មក
​ចាប់​ផ្ដើម​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
ហើយ Ejllael គឺជាអ្នកដែលដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
សង្គ្រាមមានរយៈពេល 300 ឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន
​ជា​លទ្ធផល។
ដឹកនាំផ្លូវ
ដល់ពេលដែលខ្ញុំស្លាប់។
គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត
នៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយ និងគ្រោះរាំងស្ងួត
បានវាយប្រហារ Ifriqiya,
ចំណាយជីវិតមនុស្សរាប់មិនអស់។
ល្អបំផុតកុំធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ពាក់​មុខ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទម្រង់មុខដែលត្រូវមានតម្រូវការខ្ពស់
នៅទូទាំងពិភពលោកសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍បន្ទាប់។
ខ្ញុំក៏កំពុងនិយាយជាភាសារបស់គេដែរ។
អ្នកបង្កើតក្តីប្រាថ្នាបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើដំណើរពីទីនោះ។
ឆ្កែ! សត្វព្រៃ!
រត់!
ឆ្កែព្រៃមួយកញ្ចប់!
ឆ្កែ! វា​ជា​ហ្វូង​សត្វ​ព្រៃ​!
បោះ​ក្មេង​កំលោះ​នោះ​ចោល​ទៅ!
ទេ កុំ!
អ្នកមិនអាច!
កុំ!
ហិហិហិ!
ពេលវេលាបានមកដល់សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាមួយចំនួន។
វាជាអារក្ស! គឺ Shaytan!
គឺ Shaytan! រត់!
តើអ្នកទៅណា?
បោះឆ្កេញី Goryeo ចោល!
រត់ចេញ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ប្រញាប់​រត់!
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
ធ្វើឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយបំណងប្រាថ្នាទេ?
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
អ្វីក្រៅពីនោះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក…
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផងដែរ។
ពី Goryeo លោក?
បើ​អ្នក​ចង់​វា​បែប​នោះ
ចូរ​និយាយ​ថា​វា​អ៊ីចឹង។
ឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក។
សូមរក្សាទុក Hunbish ។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
សូម! គាត់មិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មកជាមួយខ្ញុំ
អំពើពុករលួយ។
រត់!
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំសូមជូនពរ
ឱ្យនរណាម្នាក់មានអាយុវែង។
ហើយសម្រាប់ជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ,
ការលះបង់ឈាមត្រូវតែធ្វើឡើង។
វាលខ្សាច់
ត្រូវប្រឡាក់ដោយឈាមនេះ។
ក្មេងប្រុសរស់នៅ,
ទោះបីជាសត្វព្រៃនឹងស្រេកឃ្លានក៏ដោយ។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​យើង​នឹង​ឮ
​ថា​អ្វី​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​?
សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ
កុមារផ្សេងទៀតមកពី Goryeo
មិនត្រូវបានលក់ធ្វើជាចំណីសត្វដូចខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នេះប្រហែលជាប្រហែលឆ្នាំ ១០៤១ គ.ស.។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាឆ្នាំ 1041?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំចាំថាវាជាពេលដែល Iblis
នៅកម្ពស់របស់គាត់ ដោយបញ្ឆោតមនុស្ស។
មាន​ចំនួន
​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ខុស​ធម្មតា​នៅ​ឆ្នាំ​នោះ។
រួមទាំងរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញពួកគេមែនទេ? ការស្លាប់ទាំងអស់នោះ។
ការងារទាំងអស់របស់ Iblis ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយ scythe ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ដើម​របស់​ខ្ញុំ
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​មុខ​នេះ
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះហើយ បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក
ក៏ត្រូវបានបំពេញផងដែរ។
ផ្លូវទៅកាន់ Goryeo ត្រូវបានរារាំង។
ការបិទផ្លូវនោះ
បានបង្កឱ្យមានការរញ្ជួយដី និងរលកយក្សស៊ូណាមិ។
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក
ឈ្មួញ 15 នាក់ក្នុងចំណោម 17 នាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
ហើយដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក
មនុស្សរាប់រយនាក់បានស្លាប់។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាបែបនេះទេ។
សូមជួយ!
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យវា 16 ។
ឥឡូវនេះ នៅសល់តែបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រីមកពីបរទេសសូមសំរេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​ខុស។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
មិនមានអ្វីដូចការចង់បានត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
អ្វីផ្សេងទៀតត្រូវតែបាត់បង់។
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅ ម្នាក់ទៀតត្រូវស្លាប់។
បាននិយាយថា!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ
​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​គឺ «សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ»។
ដូច្នេះសូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំទទួលយក
ទណ្ឌកម្មអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ សូម
ត្រូវប្រាកដថា…
យើងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
នេះ។
គឺជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថោកទាប។ អ្នកហ៊ាន…
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តូច
​ដែល​បាន​បង្កើត​ពី​ដីឥដ្ឋ។ តើអ្នកហ៊ានទេ?
មើលចុះ។
ការបង្កើតរបស់គាត់
គឺពិតជាសុចរិត និងស្រស់ស្អាត។
អ្នកបានបាត់បង់ Iblis ។
នៅចាំពាក្យគាត់ទេ?
បើបានជួប
មនុស្សស្មោះតែមួយ អ្នកនឹងជារៀងរហូត…
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- ទេជារៀងរហូត!
ចាំ ចាំ!
សុចរិត?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដោយសារតែពិតជា,
មានបន្ទប់សម្រាប់ការបកស្រាយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ដាក់
​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ​?
កាត់ក្តាម។
តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
ពិតទេ?
ហេ, ត្រឡប់មកវិញ។
អេជឡាអេល។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្នកដីឥដ្ឋទាប។ អ្នកហ៊ាន…
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ជា​មនុស្ស​រស់
​មិន​ដល់​១០០​ឆ្នាំ។ អ្នកហ៊ាន!
តើអ្នកឃើញទេ?
ការស្លាប់របស់អ្នកពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
អ៊ីលីសគឺជាមនុស្សអាក្រក់
អ្នកណាកែរាល់បំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
នាំអ្នកទៅរកអំពើពុករលួយ។
វាមិនមែន…
កំហឹង។
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់នៅក្នុងចង្កៀង
វាច្បាស់ជាមើលទៅមានកំហឹង។
ប៉ុន្តែនេះ…
មុខនេះ…
គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ទុក្ខព្រួយពិត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងបានរស់នៅអស់កល្បជានិច្ច
ដូច្នេះរយៈពេលនោះតិចជាង 1,000 ឆ្នាំ។
ស្ទើរតែគ្មានការផ្តន្ទាទោស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi